Repository: Kevin-2483/GameMaps
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# imageSelectionTool_7912
source: Image Selection Area
zh: 图片选区

# imageSelection_4832
source: Image Selection
zh: 图片选区

# imageSelection_5302
source: Image Selection
zh: 图片选区

# imageSizeAndOffset_7281
source: Image size: {imageSize}, center offset: ({dx}, {dy})
zh: 图片大小: {imageSize}, 中心偏移: ({dx}, {dy})

# imageSpacing_3632
source: Image spacing
zh: 图片间距

# imageTitleHint_4522
source: Please enter an image title (optional)
zh: 请输入图片标题（可选）

# imageTitleWithIndex
source: Image {index}
zh: 图片 {index}

# imageTooLargeError_4821
source: The image file is too large, please select an image smaller than 10MB
zh: 图片文件过大，请选择小于10MB的图片

# imageUploadFailed
source: Failed to upload image: {e}
zh: 上传图片失败: {e}

# imageUploadFailed_7285
source: Image upload failed: {e}
zh: 图片上传失败: {e}

# imageUploadInstructions_4821
source: 1. Click "Upload Image" to select a file or "Clipboard" to paste an image 2. Drag on the canvas to create a selection 3. The image will automatically adapt to the selection size 4. Adjust via the Z-level inspector
zh: 1. 点击"上传图片"选择文件或"剪贴板"粘贴图片 2. 在画布上拖拽创建选区 3. 图片将自动适应选区大小 4. 可通过Z层级检视器调整

# imageUploadSuccess_4821
source: Image uploaded successfully
zh: 图片上传成功

# imageUploadedToBuffer
source: Image uploaded to buffer Size: {sizeInKB}KB{mimeType, select, null{} other{ · Type: {mimeType}}}
zh: 图片已上传到缓冲区 大小: {sizeInKB}KB{mimeType, select, null{} other{ · 类型: {mimeType}}}

# imageUrlLabel_4821
source: Image URL
zh: 图片URL

# image_4821
source: Image
zh: 图片

# importConfigFailed_7421
source: Failed to import configuration: {error}
zh: 导入配置失败: {error}

# importConfigFromJson_4821
source: Import configuration from JSON data
zh: 从JSON数据导入配置

# importConfig_4271
source: Import Configuration
zh: 导入配置

# importConfig_7421
source: Import Configuration
zh: 导入配置

source: Import database
zh: 导入数据库

# importExportBrowseData_4821
source: Import, export, and browse app data
zh: 导入、导出和浏览应用数据

# importFailed
source: Import failed: {error}
zh: 导入失败：{error}

# importFailed_7281
source: Import failed
zh: 导入失败

# importLegendDatabaseFailed
source: Failed to import legend database: {e}
zh: 导入图例数据库失败: {e}

# importLegendDbFailed
source: Failed to import legend database: {e}
zh: 导入图例数据库失败: {e}

# importLegendFailed_7281
source: Failed to import legend
zh: 导入图例失败

# importLocalizationFailed_7285
source: Failed to import localization file: {e}
zh: 导入本地化文件失败: {e}

# importPreviewWithCount
source: Import Preview ({totalFiles} items in total)
zh: 导入预览 (共 {totalFiles} 个项目)

source: Import Settings
zh: 导入设置

# importSettingsFailed_7421
source: Failed to import settings: {e}
zh: 导入设置失败: {e}

# import_4521
source: Import
zh: 导入

# importantTag_1234
source: Important
zh: 重要

# important_1234
source: Important
zh: 重要

# important_4829
source: Important
zh: 重要

# important_4832
source: Important
zh: 重要

# importedFromJson_4822
source: (Imported from JSON)
zh: (从JSON导入)

# importedMapLegendSettings
source: Imported map legend auto-hide settings for {mapId}: {length} items
zh: 已导入地图 {mapId} 的图例组智能隐藏设置: {length} 项

# importedSuffix_4821
source: (Imported)
zh: (导入)

# inProgress_7421
source: In Progress
zh: 执行中

# includeLegends_3567
source: Include legends
zh: 包含图例

# includeLocalizations_4678
source: Include localizations
zh: 包含本地化

# includeMaps_2456
source: Include maps
zh: 包含地图

# incompleteVersionData_7281
source: Incomplete version data
zh: 版本数据不完整

# increaseTextContrast_4821
source: Increase text and background contrast
zh: 提高文本和背景的对比度

# indexOutOfRange_7281
source: oldIndex is out of range, skipping
zh: oldIndex 超出范围，跳过

# indonesianID_4877
source: Indonesian (Indonesia)
zh: 印尼语 (印尼)

# indonesian_4876
source: Indonesian
zh: 印尼语

# infoMessage_7284
source: Info message
zh: 信息消息

# info_7554
source: Information
zh: 信息

# information_7281
source: Information
zh: 信息

# initMapEditorSystem_7281
source: Initializing map editor reactive system
zh: 初始化地图编辑器响应式系统

# initReactiveScriptManager
source: Initializing new reactive script manager, map title: {mapTitle}
zh: 初始化新响应式脚本管理器，地图标题: {mapTitle}

# initUserPrefsFailed
source: Failed to initialize user preferences: {error}
zh: 初始化用户偏好设置失败: {error}

# initVersionSession
source: Initializing version session [{arg0}/{arg1}]: {arg2}
zh: 初始化版本会话 [{arg0}/{arg1}]: {arg2}

# initialDataSetupSuccess
source: Initial data setup for new version [{versionId}] completed successfully
zh: 为新版本 [{versionId}] 设置初始数据成功

# initialDataSyncComplete
source: Initial data sync completed [{versionId}], Layers: {layerCount}, Notes: {noteCount}
zh: 初始数据同步完成 [{versionId}], 图层数: {layerCount}, 便签数: {noteCount}

# initializationComplete_7421
source: Initialization complete
zh: 初始化完成

# initializationFailed
source: Initialization failed: {error}
zh: 初始化失败: {error}

# initializationFailed_7285
source: Initialization failed: {e}
zh: 初始化失败: {e}

# initializeWebSocketClientManager_4821
source: Initializing WebSocket client manager
zh: 初始化 WebSocket 客户端管理器

# initializingAppDatabase_7281
source: Starting to initialize the application database...
zh: 开始初始化应用数据库...

# initializingClientWithKey
source: Initializing client with Web API Key: {webApiKey}
zh: 开始使用 Web API Key 初始化客户端: {webApiKey}

# initializingGlobalCollaborationService_7281
source: Initializing GlobalCollaborationService
zh: 开始初始化 GlobalCollaborationService

# initializingReactiveVersionManagement
source: Starting to initialize reactive version management, map title: {title}
zh: 开始初始化响应式版本管理，地图标题: {title}

# initializingScriptEngine
source: Initializing new reactive script engine (supports {maxConcurrentExecutors} concurrent scripts)
zh: 初始化新响应式脚本引擎 (支持 {maxConcurrentExecutors} 个并发脚本)

# initializingVfsSystem_7281
source: Starting to initialize the app VFS system...
zh: 开始初始化应用VFS系统...

# inlineCountUnit_4821
source: {count}
zh: 个

# inlineFormula_7284
source: Inline formula
zh: 行内公式

# inputAvatarUrl_7281
source: Enter avatar URL
zh: 输入头像URL

# inputColorValue_4821
source: Enter color value
zh: 输入颜色值

# inputConfigName_4821
source: Please enter the configuration name
zh: 请输入配置名称

# inputDisplayName_4821
source: Please enter a display name
zh: 请输入显示名称

# inputFolderPath_4821
source: Please enter the storage folder path
zh: 请输入存储文件夹路径

# inputIntegerHint_4521
source: Please enter an integer
zh: 请输入整数

# inputJsonData_4821
source: Please enter JSON data
zh: 请输入JSON数据

# inputLabelHint_4521
source: Enter label name
zh: 输入标签名称

# inputLinkOrSelectFile_4821
source: Enter a web link, select a VFS file, or bind a script
zh: 输入网络链接、选择VFS文件或绑定脚本

# inputMessageContent_7281
source: Please enter the message content
zh: 请输入消息内容

# inputMessageHint_4521
source: Enter the message content to display
zh: 输入要显示的消息内容

# inputNewNameHint_4821
source: Enter new name
zh: 输入新名称

# inputNumberHint_4522
source: Enter a number
zh: 输入数字

# inputNumberHint_5732
source: Enter a number
zh: 输入数字

# inputPrompt
source: Please enter {name}
zh: 请输入{name}

# inputUrlOrSelectVfsFile_4823
source: Enter a web link or select a VFS file
zh: 输入网络链接或选择VFS文件

# insertToPlayQueue_7425
source: Insert into play queue [{index}]
zh: 插入到播放队列[{index}]

# instructions_4521
source: Instructions
zh: 使用说明

# insufficientPathSegments
source: Insufficient path segments: {absolutePath}
zh: 路径段不足: {absolutePath}

# integerType_5678
source: Integer
zh: 整数

# integrationAdapterAddLegendGroup
source: Integration Adapter: Add Legend Group {name}
zh: 集成适配器: 添加图例组 {name}

# integrationAdapterDeleteLegendGroup
source: Integration Adapter: Delete Legend Group {legendGroupId}
zh: 集成适配器: 删除图例组 {legendGroupId}

source: Intensity: {percentage}%
zh: 强度: {percentage}%

# interfaceSwitchAnimation_7281
source: Interface switching and transition animations
zh: 界面切换和过渡动画

# invalidAbsolutePathFormat
source: Invalid absolute path format: {absolutePath}
zh: 无效的绝对路径格式: {absolutePath}

# invalidCharactersError_4821
source: The name contains invalid characters: < > : " / \ | ? *
zh: 名称包含无效字符: < > : " / \ | ? *

# invalidCharacters_4821
source: The name contains invalid characters: < > : " / \ | ? *
zh: 名称包含无效字符: < > : " / \ | ? *

# invalidClipboardImageData_4271
source: The data in the clipboard is not a valid image file
zh: 剪贴板中的数据不是有效的图片文件

# invalidClipboardImageData_4821
source: The data in the clipboard is not a valid image file
zh: 剪贴板中的数据不是有效的图片文件

# invalidColorFormat_4821
source: Invalid color format, please check your input
zh: 无效的颜色格式，请检查输入

# invalidConfigCleanup
source: Invalid configuration detected, preparing to clean up: {clientId}
zh: 发现无效配置，准备清理: {clientId}

# invalidExportFileFormat_4821
source: The export file format is invalid, required fields are missing
zh: 导出文件格式不正确，缺少必要字段

source: Invalid image
zh: 无效图片

# invalidImageData_7281
source: Invalid image data
zh: 无效的图像数据

# invalidImageFileError_4821
source: Invalid image file, please select a valid one
zh: 无效的图片文件，请选择有效的图片

# invalidImageUrlError_4821
source: Please enter an image URL (supports formats like jpg, png, gif, etc.)
zh: 请输入图片URL（支持 jpg, png, gif 等格式）

# invalidImportDataFormat_4271
source: Invalid import data format
zh: 无效的导入数据格式

# invalidImportDataFormat_7281
source: Invalid import data format
zh: 无效的导入数据格式

# invalidIntegerError_4821
source: Please enter a valid integer
zh: 请输入有效的整数

# invalidLegendCenterPoint
source: The center point coordinates of the legend "{title}" are invalid
zh: 图例 "{title}" 中心点坐标无效

# invalidLegendDataFormat_7281
source: The legend data format is invalid
zh: 图例数据格式不正确

# invalidLegendVersion_7421
source: The legend "{title}" has an invalid version number
zh: 图例 "{title}" 版本号无效

# invalidMapDataFormat_7281
source: The map data format is invalid
zh: 地图数据格式不正确

# invalidNameDotError_4821
source: The name cannot start or end with a dot.
zh: 名称不能以点号开头或结尾

# invalidNumberInput_4821
source: Please enter a valid number
zh: 请输入有效的数字

# invalidPathCharactersError_4821
source: The storage path can only contain letters, numbers, slashes (/), underscores (_), or hyphens (-)
zh: 存储路径只能包含字母、数字、斜杠(/)、下划线(_)、连字符(-)

# invalidPathFormat_4821
source: Invalid path format
zh: 无效的路径格式

# invalidPath_4957
source: Invalid path
zh: 路径无效

# invalidPathsFound_4918
source: Invalid paths found, please correct them before proceeding. Invalid path count: {count}
zh: 存在无效路径，请修正后再试。无效路径数量：{count}

# invalidRemoteDataFormat_7281
source: Invalid remote data format
zh: 无效的远程数据格式

# invalidServerPath_4821
source: Invalid server path
zh: 无效的服务器路径

# invalidTagCharacters_4821
source: The tag contains invalid characters
zh: 标签包含非法字符

# invalidTargetPath_4920
source: Invalid target path: {path}
zh: 目标路径不合法：{path}

# invalidUrlPrompt_7281
source: Please enter a valid URL
zh: 请输入有效的 URL

# invalidVersionIdWarning
source: Warning: The version ID being edited is invalid: {activeEditingVersionId}
zh: 警告：正在编辑的版本ID无效: {activeEditingVersionId}

# invalid_5739
source: Invalid
zh: 无效

# invalid_9352
source: Invalid
zh: 无效

# invert_3456
source: Invert colors
zh: 反色

# invert_4824
source: Invert colors
zh: 反色

# isInPlaylistCheck_7425
source: Is it in the playlist
zh: 是否在播放列表中

# isSelectedCheck
source: Is selected: {isLegendSelected}
zh: 是否选中: {isLegendSelected}

# isSelectedNote_7425
source: Is selected
zh: 是否选中

# italianIT_4887
source: Italian (Italy)
zh: 意大利语 (意大利)

# italian_4832
source: Italian
zh: 意大利语

# itemsCutCount
source: {count} items cut
zh: 已剪切 {count} 个项目

# itemsCutMessage
source: {count} items cut
zh: 已剪切 {count} 个项目

# iterateAllElements_1121
source: Iterate through all elements
zh: 遍历所有元素

# japaneseJP_4899
source: Japanese (Japan)
zh: 日语 (日本)

# japanese_4827
source: Japanese
zh: 日语

# jpegImageReadSuccess
source: super_clipboard: Successfully read JPEG image from clipboard, size: {length} bytes
zh: super_clipboard: 从剪贴板成功读取JPEG图片，大小: {length} 字节

# jsonDataHint_4522
source: Paste configuration JSON data...
zh: 粘贴配置JSON数据...

# jsonDataLabel_4521
source: JSON Data
zh: JSON数据

# jsonData_4821
source: JSON data
zh: JSON数据

# jsonFileNotExist_4821
source: JSON file does not exist: {jsonPath}
zh: JSON文件不存在: {jsonPath}

# jsonFileSearch_7281
source: Search for JSON file: {jsonPath} (Original title: "{title}" -> Sanitized: "{sanitizedTitle}")
zh: 查找JSON文件: {jsonPath} (原标题: "{title}" -> 清理后: "{sanitizedTitle}")

# jsonFormatComplete_4821
source: JSON formatting complete
zh: JSON格式化完成

# jsonFormatFailed
source: JSON formatting failed: {e}
zh: JSON格式化失败: {e}

# jumpFailed_4821
source: Jump failed: {e}
zh: 跳转失败: {e}

# jumpToDestination
source: Jumped to: {headingText}
zh: 已跳转到: {headingText}

# justNow_4821
source: Just now
zh: 刚刚

# keepOpenWhenLoseFocus_7281
source: Keep open
zh: 保持开启

# keepTwoFilesRenameNew_4821
source: Keep both files, rename the new one
zh: 保留两个文件，重命名新文件

# keyGenerationFailed_7285
source: Failed to generate server-compatible key pair: {e}
zh: 生成服务器兼容密钥对失败: {e}

# keyboardShortcutsInitialized_7421
source: Keyboard shortcut operation instance initialization completed
zh: 键盘快捷键操作实例初始化完成

# koreanKR_4900
source: Korean (South Korea)
zh: 韩语 (韩国)

# korean_4828
source: Korean
zh: 韩语

# labelName_4821
source: Label name
zh: 标签名称

# label_4821
source: Label
zh: 标签

# label_5421
source: Label
zh: 标签

# landscapeOrientation_5678
source: Landscape
zh: 横向

source: Language
zh: 语言

# languageCheckFailed_4821
source: Failed to check language availability: {e}
zh: 检查语言可用性失败: {e}

# languageCheckFailed_7285
source: Failed to check language availability: {e}
zh: 检查语言可用性失败: {e}

# languageSetting_4821
source: Language
zh: 语言

# languageUpdated
source: Language has been updated to {name}
zh: 语言已更新为 {name}

# language_4821
source: Language
zh: 语言

# largeBrush_4821
source: Large brush
zh: 大画笔

# largeFileWarning
source: 🔗 VfsServiceProvider: Warning - Large file ({fileSize}MB) may affect performance
zh: 🔗 VfsServiceProvider: 警告 - 文件较大（{fileSize}MB），可能影响性能

source: Last login: {time}
zh: 最后登录: {time}

# latencyWithValue
source: Latency: {value}ms
zh: 延迟: {value}ms

# latexDisabled_7421
source: (Disabled)
zh: (禁用)

# latexErrorWarning
source: ⚠️ LaTeX Error: {textContent}
zh: ⚠️ LaTeX错误: {textContent}

# latexFormulaInfo_7281
source: LaTeX formula information
zh: LaTeX公式信息

# latexFormulaStatistics_4821
source: LaTeX Formula Statistics
zh: LaTeX公式统计

# latexInfoTooltip_7281
source: LaTeX Info
zh: LaTeX信息

# latexRenderingStatus_4821
source: LaTeX rendering status
zh: LaTeX渲染状态

# latvianLV_4869
source: Latvian (Latvia)
zh: 拉脱维亚语 (拉脱维亚)

# latvian_4868
source: Latvian
zh: 拉脱维亚语

# layer1_7281
source: Layer 1
zh: 图层 1

# layerAdded
source: Layer "{name}" has been added
zh: 已添加图层 "{name}"

# layerBackgroundLoaded
source: Layer background image loaded from assets system, hash: {hash} ({length} bytes)
zh: 图层背景图已从资产系统加载，哈希: {hash} ({length} bytes)

# layerBackgroundUpdated_7281
source: The background image setting for layer "{name}" has been updated
zh: 图层 "{name}" 的背景图片设置已更新

# layerBinding_4271
source: Layer Binding
zh: 图层绑定

# layerCleared_4821
source: Layer label cleared
zh: 已清空图层标签

# layerDataParseFailed_7421
source: Failed to parse layer data: {e}
zh: 解析图层数据失败: {e}

# layerDeleted
source: Layer "{name}" has been deleted
zh: 已删除图层 "{name}"

# layerDeletionFailed
source: Failed to delete layer [{mapTitle}/{layerId}:{version}]: {e}
zh: 删除图层失败 [{mapTitle}/{layerId}:{version}]: {e}

# layerDeletionFailed_7421
source: Failed to delete layer: {error}
zh: 删除图层失败: {error}

# layerElementLabelUpdated_4821
source: Layer element label updated
zh: 已更新图层元素标签

# layerFilterSetMessage
source: The color filter for layer "{layerName}" has been set to: {filterName}
zh: 图层 "{layerName}" 的色彩滤镜已设置为：{filterName}

# layerGroupInfo
source: Layer group {groupIndex} ({layerCount} layers)
zh: 图层组 {groupIndex} ({layerCount} 个图层)

# layerGroupOrderUpdated_4821
source: The order within the layer group has been updated
zh: 图层组内顺序已更新

# layerGroupReorderLog
source: Layer group reordered: oldIndex={oldIndex}, newIndex={newIndex}
zh: 图层组重排序：oldIndex={oldIndex}, newIndex={newIndex}

# layerGroupSelectionCancelled_4821
source: Layer group selection cancelled
zh: 已取消图层组选择

# layerGroupTitle
source: Layer Group {groupNumber} ({layerCount} layers)
zh: 图层组 {groupNumber} ({layerCount}层)

# layerGroupWithCount
source: Layer group ({count} layers)
zh: 图层组 ({count} 个图层)

# layerGroup_4821
source: Layer group
zh: 图层组

# layerGroup_7281
source: Layer Group
zh: 图层组

# layerGroups_4821
source: Layer group
zh: 图层组

# layerId
source: Layer ID: {id}
zh: 图层 ID: {id}

# layerImageSavedToAssets
source: Layer background image saved to assets, hash: {hash} ({length} bytes)
zh: 图层背景图已保存到资产系统，哈希: {hash} ({length} bytes)

# layerIndexOutOfRange_4821
source: Global layer index not found or out of range
zh: 找不到图层的全局索引或索引超出范围

# layerLegendSettingsWidth_4821
source: Set the width for layer legend binding, legend group management, and Z-level inspector
zh: 设置图层图例绑定、图例组管理和Z层级检视器的宽度

# layerListLoadFailed
source: Failed to load layer list [{mapTitle}:{version}]: {e}
zh: 加载图层列表失败 [{mapTitle}:{version}]: {e}

# layerLoadingFailed_4821
source: Failed to load layer [{mapTitle}/{layerId}:{version}]: {e}
zh: 加载图层失败 [{mapTitle}/{layerId}:{version}]: {e}

# layerLockFailedPreviewQueued
source: Failed to lock layer {targetLayerId}, preview has been queued
zh: 无法锁定图层 {targetLayerId}，预览已加入队列

# layerLockedPreviewQueued
source: Layer {targetLayerId} is locked, preview queued
zh: 图层 {targetLayerId} 被锁定，预览已加入队列

# layerNameHint_7281
source: Enter layer name
zh: 输入图层名称

# layerName_7421
source: Layer: {name}
zh: 图层: {name}

# layerNoElements_4822
source: The layer has no drawn elements
zh: 图层没有绘制元素

# layerOperations_4821
source: Layer Operations
zh: 图层操作

# layerOrderText
source: Order: {order}
zh: 顺序: {order}

# layerOrderUpdated_4821
source: Layer order has been updated
zh: 图层顺序已更新

# layerPanel_5678
source: Layer Panel
zh: 图层面板

# layerPreviewQueueCleared_4821
source: The preview queue for layer {layerId} has been cleared
zh: 图层{layerId}的预览队列已清空

# layerReorderDebug_7281
source: Reordering layers within group: oldIndex={oldIndex}, newIndex={newIndex}, updated layer count: {length}
zh: 组内重排序图层: oldIndex={oldIndex}, newIndex={newIndex}, 更新图层数量: {length}

# layerReorderFailed_7285
source: Failed to reorder layers in group: {error}
zh: 组内重排序图层失败: {error}

# layerSaveFailed_7421
source: Failed to save layer [{mapTitle}/{layerId}:{version}]: {error}
zh: 保存图层失败 [{mapTitle}/{layerId}:{version}]: {error}

source: Layer Selection Settings
zh: 图层选择设置

# layerSerializationFailed_4829
source: Layer data serialization failed: {e}
zh: 图层数据序列化失败: {e}

# layerSerializationFailed_7284
source: Layer data serialization failed: {e}
zh: 图层数据序列化失败: {e}

# layerSerializationSuccess
source: Layer data serialized successfully, length: {length}
zh: 图层数据序列化成功，长度: {length}

# layerThemeDisabled_4821
source: You have disabled theme adaptation for this layer and are currently using custom settings.
zh: 您已禁用此图层的主题适配，当前使用自定义设置。

# layerUpdateFailed_7421
source: Failed to update layer: {error}
zh: 更新图层失败: {error}

# layerVisibilityStatus
source: Enabled: {visibleLayersCount} of {totalLayersCount} bound layers are visible, legend group is automatically displayed
zh: 已启用：绑定的 {totalLayersCount} 个图层中有 {visibleLayersCount} 个可见，图例组已自动显示

# layer_1323
source: Layer
zh: 图层

# layer_4821
source: Layer
zh: 图层

source: Layers
zh: 图层

# layersLabel_4821
source: Layers
zh: 图层

# layersLabel_7281
source: Layers
zh: 图层

# layersReorderedLog
source: Calling onLayersInGroupReordered({oldIndex}, {newIndex}, {count} layers updated)
zh: 调用 onLayersInGroupReordered({oldIndex}, {newIndex}, {count} 个图层更新)

# layersTitle_7281
source: Layers
zh: 图层

# layers_9101
source: {count} layers
zh: 个图层

# layoutDataMigrationError
source: An error occurred while migrating layout_data: {e}
zh: 迁移 layout_data 时发生错误: {e}

# layoutResetSuccess_4821
source: Layout settings have been reset
zh: 布局设置已重置

# layoutSettings_4821
source: Interface Layout Settings
zh: 界面布局设置

# layoutTypeName
source: Layout: {layoutName}
zh: 布局: {layoutName}

# layoutType_7281
source: Layout type:
zh: 布局类型:

# learnMore_7421
source: Learn more
zh: 了解

# leftText_4821
source: Left
zh: 左

source: Legend
zh: 图例

# legendAddedSuccessfully_4821
source: Legend added successfully
zh: 添加图例成功

# legendAddedToCache
source: Legend added to cache: {legendPath}
zh: 图例已添加到缓存: {legendPath}

# legendAddedToGroup
source: Legend has been added to {name} ({count} legends)
zh: 已将图例添加到 {name} ({count}个图例)

# legendAlreadyExists_4271
source: Legend already exists
zh: 图例已存在

# legendBlockedMessage_4821
source: Legend is blocked
zh: 图例被遮挡

# legendCacheCleaned
source: Legend cache (stepped): Cleared {count} cache items in directory "{folderPath}" (excluding subdirectories)
zh: 图例缓存 (步进型): 清理了目录 "{folderPath}" 下的 {count} 个缓存项（不包括子目录）

# legendCacheCleanupFailed_7285
source: Failed to clean up legend cache in dispose: {e}
zh: 在dispose中清理图例缓存失败: {e}

# legendCacheCleanupInfo_4857
source: Directory "{folderPath}" has {count} legends in use, these legends will be excluded from cleanup
zh: 目录 "{folderPath}" 中有 {count} 个图例正在使用，将排除这些图例进行清理

# legendCacheCleanupSuccess_4858
source: Cleaned legend cache in directory "{folderPath}" (excluded {count} legends in use)
zh: 已清理目录 "{folderPath}" 下的图例缓存（排除 {count} 个正在使用的图例）

# legendCacheNoItemsToClean
source: Legend cache (stepped): No cache items to clean in directory "{folderPath}
zh: 图例缓存 (步进型): 目录 "{folderPath}" 下没有需要清理的缓存项

# legendCount
source: {count} legends
zh: {count} 个图例

# legendCountBeforeUpdate
source: Legend count before update: {count}
zh: 更新前图例数量: {count}

# legendDataLoadFailed
source: Failed to load legend data: {legendPath}, error: {e}
zh: 加载图例数据失败: {legendPath}, 错误: {e}

# legendDataParseFailed_7285
source: Failed to parse legend group data: {e}
zh: 解析图例组数据失败: {e}

# legendDataStatus_4821
source: Legend data: {status}
zh: 图例数据: {status}

source: Legend deleted successfully
zh: 图例删除成功

# legendDirectoryNotExist_7284
source: Legend directory does not exist: {absolutePath}
zh: 图例目录不存在: {absolutePath}

# legendExistsConfirmation
source: The legend "{legendTitle}" already exists. Do you want to overwrite the existing legend?
zh: 图例 "{legendTitle}" 已存在，是否要覆盖现有图例？

# legendFilesFound_7281
source: {count} legend files found in path {path}
zh: 在路径 {path} 中找到 {count} 个图例文件

# legendFromAbsolutePath
source: Get legend from absolute path: "{title}", path: {absolutePath}
zh: 从绝对路径获取图例: "{title}", 路径: {absolutePath}

# legendGroupAdded_7421
source: Legend group "{name}" has been added
zh: 已添加图例组 "{name}"

# legendGroupCleared_4281
source: Legend group labels cleared
zh: 已清空图例组标签

# legendGroupCount
source: Legend group count: {count}
zh: 图例组数量: {count}

# legendGroupDeleted
source: Legend group "{name}" has been deleted
zh: 已删除图例组 "{name}"

# legendGroupDrawerUpdate
source: Legend group management drawer updated: {reason}
zh: 图例组管理抽屉更新: {reason}

# legendGroupEmpty_7281
source: The legend group has no legend items
zh: 图例组没有图例项

# legendGroupHiddenStatusSaved
source: Legend group auto-hide status saved: {mapId}/{legendGroupId} = {enabled}
zh: 图例组智能隐藏状态已保存: {mapId}/{legendGroupId} = {enabled}

# legendGroupIdChanged
source: [CachedLegendsDisplay] Legend group ID changed: {oldId} -> {newId}, refreshing cached display
zh: [CachedLegendsDisplay] 图例组ID变化: {oldId} -> {newId}，刷新缓存显示

# legendGroupInfo
source: Legend group {index}: {name}, visible: {isVisible}, legend items: {length}
zh: 图例组 {index}: {name}, 可见: {isVisible}, 图例项: {length}

# legendGroupInvisible_7281
source: Legend group is invisible, returning an empty Widget
zh: 图例组不可见，返回空Widget

# legendGroupItemCount
source: Legend group: {count} items
zh: 图例组: {count} 项

# legendGroupItemsLoaded
source: Legend group items loaded: {count} items in total
zh: 图例组项加载完成: 共 {count} 个项目

# legendGroupLabel_4912
source: Legend Group Label
zh: 图例组标签

# legendGroupLoadFailed
source: Failed to load legend group [{mapTitle}:{version}]: {e}
zh: 加载图例组失败[{mapTitle}:{version}]: {e}
